Меня зовут Санков Игорь Иванович, мне 28 лет. Я женат, с супругой воспитываем сына — Адама, ему 6 лет.
Я родом с Кубани, по образованию — менеджер (специальность: менеджмент и управление средним и малым бизнесом). Уже более восьми лет мы живём в Сочи.
Около 10 лет назад мне поставили диагноз пояснично-конечностная мышечная дистрофия (тип R9C5) — это форма миопатии, при которой из-за поломки гена нарушается выработка белка дистрофина, и мышцы постепенно атрофируются.
К сожалению, в последнее время болезнь прогрессирует: ослабевают конечности, страдает сердечная мышца. За последние годы я прошёл несколько курсов лечения и реабилитаций — они помогали поддерживать состояние и сохранять возможность самостоятельно ходить и жить активной жизнью.
Сейчас мне вновь необходима длительная реабилитация, чтобы сохранить подвижность и быть готовым к новому этапу лечения, который уже близок: в США завершается утверждение препарата, способного исправлять генетический дефект и полностью остановить болезнь. Чтобы иметь возможность воспользоваться этим лечением, я должен поддерживать мышцы в рабочем состоянии — и для этого нужна реабилитация.
Существуют несколько подходящих центров в Хорватии, Сингапуре и Швейцарии. Стоимость:
полугодовая реабилитация — 100–115 тыс. долларов,
годовая программа — около 200 тыс. долларов (в зависимости от курса и выбранного центра).
Я обращаюсь с просьбой о финансовой поддержке, чтобы пройти эту реабилитацию, сохранить здоровье, возможность двигаться, работать и быть рядом со своей семьёй.
Любая помощь, информационная или материальная, даст мне шанс жить полноценно и растить сына. Благодарю за внимание и участие

...Ну и главное чтобы это у аудитории его открывалось в твиттере , куда то положи это на сервер не ру , если у тебя есть, надеюсь он на долго не понадобится, но если будет нужен я тогда постараюсь не отнимать твое время, перенесу его куда то к себе в обслуживание 🙌🏻 а так по факту как начнешь собирать , пиши , буду дополнять что еще запросишь уже по ходу пьесы завтра.


И внизу где то вставить контакты как связаться 


@people001 телега. 

Инста : https://www.instagram.com/igor_sankov?igsh=MW80aTRicnc2OTdwbQ==


bitcoin 3D8VqbtrFJvCijUMFXQT9sSiSg5KHkBb73

ton UQDLyrVzIJvvxa_93HpurmGZ-ssXjeB9YnVlUbZwrJx02Ih-

trx TPA4BQ2QBHq5hQnzwANqUGS7u9sW48oBBe